Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рику…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Рику
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Металлдың металға соғылған дыбысы)
Бұл шевальерлердің ұзақ және нәтижесіз шайқасы.
Жүрекке пышақ сұғып кетсе де
Бірнеше минуттан кейін қалыпты жағдайға оралады.
Бірақ мен оны денемнен алып, жаншып кетсем ше?
Не болады?
Енді оны аяқтаймыз ба?
Уф!
Жоқ! Сая
(Диваның ән айту дауысы)
Бұл ән...
Сая
Ах… Хехе…
Кеттік!
Бұл өте қанды
(Ән айту)
Рику
Менімен бірдей
Түсіндім! Сайо әпке
Сіз Джоэлсіз.
Мен сенің әкеңді өлтірдім.
Джоэл? Әке?
Мені баяғыда осы бөлмеге қамап қойған адам?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Мен оны жек көргенім сонша, өлтірдім.
Рахмет Сайо-ни-сама
Камадо, тұр…
Мені осы бөлмеден шығарып жіберген Сайо-ни-сама болса да.
Мен?
Джоэлдің туған күні
Көрсетемін, таң қалдырамын деген апам еді.
(Ән айту)
Сен менің досым боласың ба?
Иә... сен мұнда мәңгі өмір сүрдің.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Не? Сыртқа шыққыңыз келе ме?
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй, сен мені естисің бе?
Уәде еткендей есікті аштым.
Эй, сен Джоэлдің туған күніне келе жатырсың, солай ма?
Сіз маған бұл әнді тыңдауға рұқсат етесіз, солай ма?
Сая! Бұл қайда?
Қажы қоңырау шалып жатыр
Енді мен Қажымен бірге тау лалагүлдерін теруге барамын.
Содан кейін кездескенше.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Хаа… хаа…
Қажы... Қажы...
(Ән айту)
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мен не істеуім керек
Мен...
Мен сені өлтіруім керек
«Золушка» сұлулық салонына қош келдіңіз.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Менің қаныммен!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
(соққы дыбысы)
Шынында да өзгеріс жоқ
Апа, біз көптен бері біргеміз.
Адал және тура
Мен, сондай апа.
Мен сені қатты жақсы көремін, сені қатты жек көремін
Хе-хе-хе…
Ахаха…
Сая!
Кай
Сайо... 2 адам?
Міне, солай!
Дива
Сайоның қарындасы
Бұл емес.
Рику! (Дэвид) Кай!
Рику? Рику, саған не болды?
Көзіңді аш, эй Рику.
Рику!
Бұл дәмді болды
(оқ ату)
Ах, жыртылып қалды.
Ең алдымен сіз
Ухххххх...
О!
Ахахаха Ахахаха!
Ахахаха…
Мына қыз да дәмді көрінеді.
Мазасыздық!
Сая
Ах!
Сая!
Ахахаха! Қызық
Әпке, жасырынбақ ойнап жүрсіз бе?
Дива
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Ең алдымен
Ахахаха ахахахха...
Аха…
Ах...
Дайынсың ба?
Уху-ухху...
Хе-хе-хе…
Рику Рику! Оян, Рику!
Рику…Рику!
Рику!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Рику...
Рику суып барады.
Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Рику Мықты болыңыз Рику Рику!
Дайынсың ба?
Дива
Уууууу…
Табылды ~ табылды
Ей, бірге ойнайық.
Хаа… хаа…
Сіз күресуді таңдадыңыз.
Сүлеймен
Мен Дивамын...
Сіз... кесіп алмақшысыз ба?
Сізге қатысты қан
Бұл дүниедегі жалғыз әпкем
Дива барлығын бақытсыз етеді
Әпкеммен
Сіз осында болдыңыз.
Сүлеймен, сенің де ойнағың келе ме?
Жоқ. Сізді ол жерге нақты кім әкелді?
Аншел
Солай ма?
Осы ақымақ төбелестерді тоқтатқыңыз келе ме?
Өзіңді басқа біреуге ұқсатуға қанша тырыссаң да
Зардап шеккен сенсің.
Мен сені бұлай көргім келмейді
Өйткені, біз адам емеспіз.
Дива сізге ұнайтын адамды ренжітті.
Бұл бақытсыз оқиға болды.
Бірақ бұл
Әлгі қыз дәмді көрінді.
Дива
Менің отбасым және достарым бар.
Эмоционалды байланыстағы адамдар
Жүректері байланысқан маңызды адамдар
Сөздеріңізге сенгім келеді, бірақ
Мен енді мұндай мұңды көргім келмейді.
Сондықтан мен қанатты өлтіруді шештім.
Қаптау барлығын қорғайды.
Біз алғаш кездескен кезде
Мен сенімен бірге жүре аламын деп ойладым.
Шевалер сияқты қызметші ретінде емес
Бұл менің Соломон Голдсмит ретіндегі шынайы сезімдерім болды.
Бірақ қазір мен мұңайып отырмын.
Мен Дива шевальемін
Мен сені өлтіруім керек
Сүлеймен
Сонымен!
Хаа… хаа…
Бұл жеткілікті емес пе? Сая
Енді ұрысудың қажеті жоқ.
Жүр, бізбен бірге жүр.
Жоқ!
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Сүлеймен қабылданбады
Хаа… хаа…
Не?
Уф...
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Қаным жетпейді, апа.
Айналасы тәтті тағамдарға толы болса да
Мен... сенен басқамын.
Бірдей емес
Дива
Мен әпкемді өлтіремін.
Мен сені өлтіремін
Бұл...
Мен шештім
Уф!
Апаның қаны мен үшін у
Менің қаным
Қарындасыңа у, солай емес пе?
Иә
Хе-хе-хе
Мен сені қай жерде пышақтауым керек?
Күтілгендей, бұл ең жұмсақ сияқты.
Мүмкін осы жерде
Хаа… хаа…
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Сіз кереметсіз.
Дөрекі Шевалье
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
Дива
Қайтару
Мен жаңа көйлек алғым келеді
Егер сіз мұны қаласаңыз
Сая!
Мен сені іздедім. Диваға не болды?
Рику ше?
Рику!
Құтқару тобы әлі бар ма?
Уақытында емес
Артық қан кету
Қарғыс атсын! Бірдеңе дұрыс емес пе?
Егер бұл менің қаным болса
Рикуға көмектесе алады
Қаласаңыз
Саяның қаны қандай? ол
Қанымды ішсең
Рику сақталуы мүмкін.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Бірақ
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Рикудың уақыты қазіргідей тоқтай береді.
Бұл жақсы
Күтілгендей, жоқ
Кай мұның не екенін білмейді.
Мүмкін солай шығар.
Бірақ қазір бізде осы ғана, солай ма?
Бірақ…
Өтінемін!
Рику менің жалғыз інім.
Рику өлсе, мен жалғыз қаламын.
Мен мұны енді қаламаймын!
Сондықтан Рикуға көмектесіңіз!
Мен көремін.
Рику - Кайдың інісі.
Рику кетсе, Кай жалғыз қалады, солай ма?
Жарайды.
Мен де Рикуға көмектескім келеді.
Қазір бізде осы ғана, солай ма?
Кай, менің қолымнан ұста.
Уф… Ой, жоқ!
Рику Жарайды...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уф! Уф...
Уау! О! Уф!
Не? Не болды?
Ұстаңыз!
Рику! Не болды?
Льюис асығыңыз!
О
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Уф! Ой... Сая
Не болып жатыр?
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Уау...
Мені кешірші Рику
Ой...
Рику?
Бұл шынымен жақсы ма?
Кай, сабыр ет, тыңда.
Біраз уақытқа
Рикудың өмірлік белсенділігі өте төмен деңгейде тұрақты болуы керек.
Өткен істер есепке алынған
Сонымен, жақсысың ба?
Бірақ одан кейін не болатынын әлі білмейміз.
Оны тезірек штабқа апарыңыз.
Маманнан медициналық көмек сұраңыз
(Диваның гуілдеуі)
Аншел
Эй, менің көйлегім тесіліп қалды.
Хмм, сіз жаңасын алғыңыз келгендіктен әдейі атып кеттіңіз, солай ма?
Қандай қатыгез қимыл…
Бауырым, мұнда неге келдің?
Мен Диваның тілегін ғана орындадым.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен бұл туралы естігім келеді.
Сүлеймен
Уххххххх
Сайо-ни-сама, мен сені қатты жақсы көремін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Голдшмидт отбасының мұрагері кім болады?
Джоэлдің аты және
Қызыл қалқанның директоры рөлін қабылдаңыз
Алайда менің отағасын мұрагерлікке алу ойым жоқ.
Мен Джоэлде аз ғана ар-ождан мен жауапкершілікті мұра еттім.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Қызыл қалқан»
Дэвид Мен саған сенемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory